- [ ] **产品开发跟进：**
	- [ ] 慧夜开发对接 #周一
	- [ ] 数据日报机器人开发 @张衡 #周二
	- [ ] 聊天消息改造设计跟进 #周二
	- [ ] 慧夜场景设计 @宋旭 @周二
	- [ ] feed需求开发 #周二
	- [ ] 元宇宙贴脸礼物验收@意邈 #周五
	- [x] feed推荐线上测试 @刘毅 #周二
	- [x] iOS产品验收，测试跟进 #周三
	- [x] 礼物改造设计资源确认，人力申请 @宋旭 #周一
	- [x] 8.7.0 开发宣讲，开发排期 #周二
	- [x] 8.6.0上线环境配置 @all @运营 #周二
	- [x] 元宇宙贴脸礼物设计确认 @意邈 #周一
	- [x] 8.6.0上线跟进 #周一
- [ ] **下版本需求：**
	- [ ] 首充策略 @明皓 #周二
	- [ ] 公会主播身份标签 @意邈 #周二
	- [ ] 消息帧补量原型设计，方案评审 @张衡 #周三
	- [ ] 8.8.0需求收集确认 #周三
	- [ ] 直播eva优化方案评审 @意邈 #周三
	- [ ] SL礼物优化方案 @明皓 #周三
	- [ ] 宝箱礼物优化方案 @明皓 #周三
	- [ ] 礼物后台 @明皓 #周三
	- [ ] 8.8.0原型内部评审 @all #周五
	- [x] Push关键词优化开发 @张衡 #周一
	- [x] 主播关播结束页面公会主播不显示认证主播 @意邈
	- [x] 主播等级需求 @明皓 @意邈 #周一
- [ ] **数据：**
	- [ ] <span style="font-family:.PingFangSC-Regular;">直播数据日报机器人开发 @张衡 #周二</span>
	- [ ] Push数据回收，实验放量 @张衡 #周三
	- [ ] 渗透数据跟踪 8.6.0 @张衡 
	- [ ] SL礼物数据跟踪，确认对日常营收提升影响 @明皓 #周四
- [ ] **协作沟通/流程优化：**
	- [ ] 守护天使下线用户补偿 @明皓 #周二
	- [ ] 封面优化推进，产品运营方案确认 @意邈 #周二
	- [ ] 消息帧互动业务入口补量原型设计，张帅同步 @张衡 #周三
	- [ ] 客服FAQ @意邈 @张衡 #周三
	- [ ] 8.7.0版本需求明学同步 @张衡 #周三
	- [ ] 事故跟进流程优化 @张衡 #周四
	- [ ] 空播运营监控 @意邈
	- [ ] 推荐优化流程，不透明不合理 
	- [ ] 肖玉燕沟通审核需求 @意邈
	- [ ] 直播事故处理SOP推进：开发，运营 
	- [x] 新版本首页直播入口开发沟通、跟进 @张衡 #周二
- [ ] **业务规划/调研：**
	- [ ] 团队4、5月OKR #周一
	- [ ] 主播下降问题结论 @春宇 @蔡壮 #周二
	- [ ] tiktok中东直播分享 @意邈 #周三
	- [ ] 审核第三方服务对比评估 @意邈
	- [ ] 用户成长体系，用户数据 @明皓 #周五
	- [ ] 主播信用分 @意邈
	- [ ] 多人视频交友 @张衡
	- [ ] 金币：钻石比例调整产品方案确认，运营方案沟通 @明皓 @张薇
- [ ] 其他：
	- [ ] 团建费用确认 @夏凡
	- [ ] 健身计划
	- [ ] 医院预约
	- [ ] 公积金提取咨询
	- [x] 王路洋推进 @雨琦 #周一


4.11
- [ ] 产运通气会
- [ ] 慧夜开发对接 #下午
- [ ] iOS对外测试包？
- [x] 8.6.0验收，上线跟进，线上环境配置 #下午
- [x] 陶逸鸥跟进
- [x] 元宇宙贴脸礼物设计确认 @意邈 #下午
- [x] 产品运营会：封面专项，需求收集，灰度期间线上验收 #下午
- [x] 推荐策略团队沟通
- [x] 礼物改造设计资源确认，人力申请 @宋旭 #下午
- [x] 王路洋推进 @雨琦 #下午
- [x] 张薇统一统计口径 #上午

4.12
- [ ] 观看时长下降 @张衡
- [ ] 推荐团队开发流程，排期 @刘毅
- [ ] 数据日报机器人开发 @张衡 
- [ ] 聊天消息改造设计跟进 #周二
- [ ] 慧夜场景设计 @宋旭 @周二
- [ ] feed推荐线上测试 @刘毅 #周二
- [ ] feed需求开发 #周二
- [ ] 首充策略 @明皓 #周二
- [ ] 主播下降问题结论 @春宇 @蔡壮 #周二
- [x] 主播电子签约 @意邈
- [x] 王路阳跟进 @雪琦 #上午
- [x] 1⃣️礼物设计沟通，人力确认，夏凡沟通 @夏凡 #下午
- [x] 封面优化推进，产品运营方案确认 @意邈 #周二
- [x] 新版本首页直播入口开发沟通、跟进 @张衡 #周二
- [x] 8.6.0上线环境配置 @all @运营 #上午
- [x] 8.7.0 开发宣讲，开发排期 #上午

4.13
- [ ] 0⃣️守护天使补偿 @明皓
- [ ] OKR撰写 @all #下午
- [ ] 8.6.0数据观察 @all
- [ ] 8.6.0渗透数据跟踪 
- [ ] 8.8.0需求完善，评审 @大可
- [ ] 礼物改造/入场功能开发排期确认
- [ ] 消息系统改造人力确认 @明学
- [ ] 礼物设计确认哪些需要重制 @明皓 @那爽
- [ ] 小时榜/日榜/周榜第一代发消息 @明皓 @意邈
- [ ] 8.9.0需求表填写 @all
- [ ] 视频清晰度优化 @意邈
- [ ] 设计贴脸工具不好用
- [ ] 直播push推荐准确率 @张衡
- [x] 3D贴脸礼物方案修改，同步运营 @意邈
- [x] 运营需求收集
- [x] 主播自动结算后台 @意邈
- [x] Opay团队沟通
- [x] 8.7.0开发排期 @all
	- [x] 陈亮再沟通
- [x] iOS产品验收 @all

4.14
- [ ] 4月17日月报，用户反馈补充，月报整理
- [ ] 礼物重制数量确认，人力确认 #下午
- [ ] 1⃣️张超数据沟通：报表需求，实验数据需求，日常异常数据分析 @张超
- [ ] 运营宣讲
- [ ] 付费率、arppu口径
- [ ] 虚拟主播需求
- [ ] 用户反馈收集流程
- [x] 8.8.0排期确认：等级，礼物，测试，服务端 #上午
- [x] 直播营收hc沟通
- [x] 蔡壮吃饭 #中午
- [x] 8.7.0需求同步明学 @大可
- [x] 夏凡聊

4.15
- [ ] 公司月会
- [ ] 客服收集用户反馈专项
- [ ] 1⃣️李丹对push需求，社交Push优化，指标
- [ ] 8.6.0版本渗透下降，@张帅
- [ ] 首页直播入口样式优化
- [ ] 捏脸需求
- [ ] houseparty

4.16
- [ ] Push优化
- [ ] 周报
- [ ] 8.9.0需求确认，原型初评
- [ ] OKR @all
- [ ] 采购
- [ ] muji 4.21有效5折
- [ ] iOS版本需求
- [ ] 公积金咨询
- [ ] 人力简历
- [ ] 如何提高付费人数？
- [ ] Opay虚拟主播
- [x] 8.6.0版本渗透下降解决方案


- [ ] 反馈邮件组给李丹
- [ ] 后台权限申请 @明学
- [ ] 慧夜消息队列优先级确认 #晚点
- [ ] 慧夜虚拟主播动作筛选，运镜需求


活动设计问题：
- 对业务不太熟悉
- 活动设计不合理，漏洞多
- 没有去看竞品活动设计


认知：
- 消费投资估值下调，10000篇[小红书](https://36kr.com/projectDetails/1923)+一个头部主播+一个流量明星=一个新品牌不要当真，当投资人、创业者抱着互联网思维去做消费，想着流量转化留存，而不是服务体验产品价值的时候，它距离失败一定不会太远
- 斋月营销
- 从产品主要提供的服务来看，中东的社交泛娱乐产品多以直播、视频聊天和语聊房为主要功能。具体来看，沙特用户更喜欢看直播、阿联酋用户更偏好语聊房、土耳其用户则热衷视频聊天，但整体来看“音视频”功能在中东市场成绝对主流。



吃饭
- [ ] 陈亮
- [ ] 刁义紫
- [ ] 孙悦然
- [ ] 马杰聊？K歌，家族？